Repository: PlatONnetwork/ATON-iOS
Catalog: source/platonWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: loading...
zh_hans: 加载中...

# WelcomePage_create_wallet
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# WelcomePage_import_wallet
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# password_strength_level_0
source: Strength
zh_hans: 强度

# password_strength_level_1
source: Weak
zh_hans: 弱

# password_strength_level_2
source: Ordinary
zh_hans: 一般

# password_strength_level_3
source: Good
zh_hans: 强

# password_strength_level_4
source: Strong
zh_hans: 很好

# platon_slogan
source: Let Us Compute
zh_hans: 一切皆可计算

# wallet_nameInput_placeholder
source: Name of Wallet
zh_hans: 设置钱包名称

# wallet_pswInput_placeholder
source: Set password
zh_hans: 不少于6位字符，建议混合大小写、数字、符号

# wallet_pswConfirmInput_placeholder
source: Confirm password
zh_hans: 确认钱包密码

# wallet_psw_advise
source: *At least 6 characters,recommended to mix uppercase and lowercase alphabets,numbers and symbols
zh_hans: *不少于6位字符，建议混合大小写、数字、特殊字符

# wallet_nameInput_empty_tips
source: Name can't be empty !
zh_hans: 钱包名称不能为空！

# wallet_nameInput_lengthIllegal_tips
source: Name's length should be 1~20 characters
zh_hans: 请输入1~20位钱包名称！

# wallet_pswInput_empty_tips
source: Confirm password can't be empty
zh_hans: 密码不能为空！

# wallet_pswInput_lengthIllegal_tips
source: 6 characters at least
zh_hans: 密码长度至少6个字符！

# wallet_pswConfirmInput_empty_tips
source: Confirm password can't be empty
zh_hans: 确认密码不能为空！

# wallet_pswConfirmInput_mismatch_tips
source: Password don't match !
zh_hans: 两次密码不一致！

# createWalletVC_title
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# createWalletVC_walletName
source: Wallet Name:
zh_hans: 钱包名称:

# createWalletVC_password
source: Password:
zh_hans: 钱包密码:

# createWalletVC_pswStrength
source: Strength
zh_hans: 强度

# createWalletVC_note
source: Note: Be sure to keep your wallet password in mind, the server will not store your password, you will not be able to retrieve the password if forgetting or losing!
zh_hans: 注意：请务必牢记钱包密码，服务器不会存储您的密码，遗忘丢失将无法找回！

# createWalletVC_createBtn_title
source: Create
zh_hans: 创建钱包

# tabbar_asset_title
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# tabbar_personal_title
source: Me
zh_hans: 我的

# tabbar_delegate_title
source: Delegate
zh_hans: 委托

# navigationbar_wallet_title
source: Classic Wallet
zh_hans: 普通钱包

# asset_header_total_asset
source: Total LAT
zh_hans: 总计LAT

# transferVC_nav_title
source: Send
zh_hans: 发送

# transferVC_wallet_address_des
source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

# transferVC_wallet_address_placeholder
source: Input wallet address
zh_hans: 输入钱包地址

# transferVC_Amount_des
source: Amount
zh_hans: 发送数额

# transferVC_Input_placeholder
source: Input amount
zh_hans: 输入发送数量

# transferVC_Wallet_des
source: Wallet
zh_hans: 支付钱包

# transferVC_Wallet_name_des
source: Wallet name
zh_hans: 钱包名称

# transferVC_switch_des
source: Change
zh_hans: 切换钱包

# transferVC_switch_memo_placeholder
source: Memo(Non-compulsory)
zh_hans: 备注（选填）

# transferVC_cheaper_des
source: Cheaper
zh_hans: 更便宜

# transferVC_faster_des
source: Faster
zh_hans: 更快速

# transferVC_estima_des
source: Estimated transaction confirmation time: probably within
zh_hans: 预计交易确认时间：

# transferVC_confirm_PayInfo
source: Txn Info:
zh_hans: 交易信息：

# transferVC_confirm_From
source: Sender:
zh_hans: 发送钱包：

# transferVC_confirm_executor
source: Executor:
zh_hans: 执行钱包：

# transferVC_confirm_To
source: Recipient:
zh_hans: 接收地址：

# transferVC_confirm_Fee
source: Fee:
zh_hans: 交易手续费：

# transferVC_send_Fee
source: Fee:
zh_hans: 交易费用

# transferVC_confirm_ATP_send
source: Send LAT
zh_hans: 发送 LAT

# transferVC_confirm_Submit
source: Send
zh_hans: 发送

# transferVC_address_Incorrect_tip
source: Address is incorrect
zh_hans: 地址格式不正确

# transferVC_address_empty_tip
source: Address is empty
zh_hans: 地址不能为空

# transferVC_amout_empty_tip
source: Amout is empty
zh_hans: 发送数量为空

# transferVC_amout_amout_input_error
source: Error Input of amout
zh_hans: 数额输入错误

# transferVC_transfer_success_tip
source: Transfer success
zh_hans: 转账成功

# transferVC_transfer_balance
source: Balance:
zh_hans: 当前余额：

# transferVC_transfer_SendAll
source: ALL
zh_hans: 发送所有

# transferVC_Insufficient_balance
source: Insufficient balance
zh_hans: 钱包余额不足

# transferVC_Insufficient_balance_for_gas
source: Insufficient balance payment fee
zh_hans: 余额不足支付手续费，无法转账

# transferVC_Insufficient_network_error
source: Unable to connect to the network
zh_hans: 网络连接失败

# transferVC_transfer_select_wallet
source: Select Wallet
zh_hans: 选择钱包

# walletDetailVC_tx_status_confirming
source: Confirming
zh_hans: 确认中

# walletDetailVC_no_transactions_Signing
source: Signing
zh_hans: 签名中

# walletDetailVC_tx_status_success
source: Success
zh_hans: 成功

# walletDetailVC_tx_status_fail
source: Fail
zh_hans: 失败

# walletDetailVC_tx_type_send
source: Send
zh_hans: 发送

# walletDetailVC_tx_type_receive
source: Receive
zh_hans: 接收

# walletDetailVC_tx_type_vote
source: Vote
zh_hans: 投票

# walletDetailVC_tx_transaction_title
source: Transactions
zh_hans: 交易记录

# walletDetailVC_balance
source: Balance
zh_hans: 余额

# walletDetailVC_send_button
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# walletDetailVC_receive_button
source: Receive
zh_hans: 接收

# walletDetailVC_vote_button
source: Vote
zh_hans: 投票

# walletDetailVC_no_transactions_text
source: No transaction yet.
zh_hans: 暂无交易记录

# TransactionDetailVC_nav_title
source: Transaction Detail
zh_hans: 交易详情

# TransactionDetailVC_type
source: Type:
zh_hans: 交易类别:

# TransactionDetailVC_time
source: Timestamp:
zh_hans: 交易时间:

# TransactionDetailVC_value
source: Amount:
zh_hans: 交易数量:

# TransactionDetailVC_energon_price
source: Fee:
zh_hans: 交易手续费:

# TransactionDetailVC_Wallet
source: Wallet:
zh_hans: 钱包:

# TransactionDetailVC_memo
source: Memo:
zh_hans: 备注:

# TransactionDetailVC_memo_none
source: None
zh_hans: 无

# TransactionDetailVC_hash
source: Hash:
zh_hans: 交易hash:

# TransactionDetailVC_voteFor
source: Validator:
zh_hans: 验证节点:

# TransactionDetailVC_nodeId
source: Node ID:
zh_hans: 节点ID:

# TransactionDetailVC_votes
source: Votes:
zh_hans: 投票数:

# TransactionDetailVC_ticketPrice
source: Ticket Price:
zh_hans: 票价:

# TransactionDetailVC_voteStaked
source: Vote Staked:
zh_hans: 投票质押:

# TransactionDetailVC_reported
source: Reported:
zh_hans: 被举报人:

# TransactionDetailVC_delegated_to
source: Delegated to:
zh_hans: 委托给:

# TransactionDetailVC_withdraw_to
source: Undelegated From:
zh_hans: 赎回From:

# TransactionDetailVC_delegated_amount
source: Delegation Amount:
zh_hans: 委托数量:

# TransactionDetailVC_withdrawal_amount
source: Withdrawal Amount:
zh_hans: 赎回数量:

# TransactionDetailVC_version
source: Version:
zh_hans: 版本:

# TransactionDetailVC_stake_amount
source: Stake Amount:
zh_hans: 质押数量:

# TransactionDetailVC_stake_add_amount
source: Stake Amount:
zh_hans: 质押增加数量:

# TransactionDetailVC_return_amount
source: Return Amount:
zh_hans: 退回数量:

# TransactionDetailVC_report_type
source: Report Type:
zh_hans: 举报类型:

# TransactionDetailVC_restricted_acount
source: Restricted Account:
zh_hans: 锁仓地址:

# TransactionDetailVC_restricted_amount
source: Restricted Amount:
zh_hans: 锁仓数量:

# TransactionDetailVC_proposal_id
source: Proposal ID:
zh_hans: 提案ID:

# TransactionDetailVC_proposal_pip
source: PIP SN:
zh_hans: PIP编号:

# TransactionDetailVC_proposal_type
source: Proposal Type:
zh_hans: 提案类型:

# TransactionDetailVC_proposal_vote
source: Vote:
zh_hans: 投票:

# TransactionDetailVC_proposal_text
source: Text
zh_hans: 文本提案

# TransactionDetailVC_proposal_upgrade
source: Upgrade
zh_hans: 升级提案

# TransactionDetailVC_proposal_parameter
source: Parameter
zh_hans: 参数提案

# TransactionDetailVC_proposal_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消提案

# TransactionDetailVC_doublesign
source: Double Siging
zh_hans: 区块双签

# TransactionDetailVC_block_number
source: Confirmation block:
zh_hans: 确认区块:

# TransactionDetailVC_transaction_hash
source: Tx Hash:
zh_hans: 交易哈希:

# TransactionDetailVC_claim_wallet
source: Claim Wallet:
zh_hans: 领取钱包:

# TransactionDetailVC_reward_amount
source: Reward amount:
zh_hans: 领取数量:

# QRScanerVC_nav_title
source: QR Scan
zh_hans: 扫描

# QRScan_success_tips
source: Success
zh_hans: 扫码成功

# QRScan_failed_tips
source: Unrecognized content
zh_hans: 无法识别二维码

# QRView_public_key
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# QRView_wallet_address
source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

# QRView_share_to_friend
source: Share to friends
zh_hans: 分享给朋友

# QRView_transfer_tip_title
source: Warning
zh_hans: 注意

# QRView_transfer_tip
source: You are on the PlatON Test Network. Be careful not to transfer real funds to this address.
zh_hans: 您正处于PlatON测试网络，切勿将真实的资产转账到当前测试网络钱包地址

# QRViewSaveAndShared
source: Save image and Share
zh_hans: 保存图片并分享

# QRViewSharedViewWalletName
source: Wallet name
zh_hans: 钱包名称

# QRViewSharedViewReceive
source: Receive LAT
zh_hans: 接收LAT

# SharedWechatFriend
source: Wechat
zh_hans: 微信好友

# SharedWeibo
source: Weibo
zh_hans: 微博

# SharedMore
source: More
zh_hans: 更多

# Receive_ATP
source: Receive LAT
zh_hans: 转入 LAT

# SharedQRViewSaving
source: Saving...
zh_hans: 保存中...

# SharedQRView_photolib_unauthorized_tips
source: Photo access was unauthorized,please check system settings and try again
zh_hans: 照片写入权限受限，请至“系统-设置”授权后重试

# createWalletSuccessVC_title
source: Backup Wallet
zh_hans: 备份钱包

# importKeystoreVC_tips
source: Copy and paste ATON official wallet`s Keystore to the input field, or scan the QR Code generated with Keystore`s information to import.
zh_hans: 直接复制粘贴您之前生成的钱包文件(.json)内容至输入框，或者扫描钱包文件内容生成的二维码录入。

# importKeystoreVC_keystoreInput_placeholder
source: Keystore content
zh_hans: 请输入钱包文件（.json）内容

# importKeystoreVC_nameInput_placeholder
source: Name of wallet
zh_hans: 输入钱包名称

# importKeystoreVC_pswInput_placeholder
source: Wallet password
zh_hans: 输入钱包密码

# importKeystoreVC_addressInput_placeholder
source: Wallet Address
zh_hans: 请输入离线冷钱包地址

# importKeystoreVC_keystore_empty_tips
source: Keystore can't be empty !
zh_hans: 钱包文件(.json)不能为空！

# importKeystoreVC_observed_empty_tips
source: Address can't be empty !
zh_hans: 钱包地址不能为空！

# importKeystoreVC_observed_invalid_tips
source: Invalid Address
zh_hans: 钱包地址无效

# importKeystoreVC_observed_existed_tips
source: Existed Address
zh_hans: 钱包已存在

# importWalletVC_title
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# importWalletVC_tab_keystore
source: Keystore
zh_hans: 钱包文件

# importWalletVC_tab_mnemonic
source: Mnemonic
zh_hans: 助记词

# importWalletVC_tab_privateKey
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# importWalletVC_tab_observedWallet
source: Observed
zh_hans: 观察钱包

# importWalletVC_mnemonic_tips
source: Input the Mnemonic phrase. Please pay attention to case sensitivity and sequence.
zh_hans: 请将记下的助记词按顺序填入以下表格中，在每个助记词输入完成后按“空格”键可以跳转到下个单词，使用助记词导入的同时需要设定钱包密码。

# importWalletVC_mnemonic_textView_placeholder
source: Please separate each Mnemonic Phrase with a space
zh_hans: 请输入助记词，用空格分割

# importWalletVC_privateKey_tips
source: Input the Private Key, or scan the Qr Code generated with Private Key to import. Please pay attention to case sensitivity.
zh_hans: 输入私钥内容至输入框，或者通过扫描私钥内容生成的二维码录入。请留意字符大小写。使用私钥导入的同时需要设定钱包密码。

# importWalletVC_privateKey_textView_placeholder
source: Enter Private Key
zh_hans: 请输入私钥

# importWalletVC_importBtn_title
source: Start to import
zh_hans: 开始导入

# importWalletVC_success_tips
source: success
zh_hans: 导入成功

# importWalletVC_mnemonicInput_empty_tips
source: Mnemonic can't be empty !
zh_hans: 助记词不能为空

# importWalletVC_privateKeyInput_empty_tips
source: PrivateKey can't be empty !
zh_hans: 私钥不能为空

# importWalletVC_PasteButton
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# importWalletVC_import_observed_title
source: Finish
zh_hans: 完成

# backupMnemonicVC_title
source: Backup Wallet
zh_hans: 备份助记词

# backupMnemonicVC_tips1
source: Please write down the words on the paper
zh_hans: 请抄写下方助记词，我们将在下一步进行验证

# backupMnemonicVC_tips2
source: Those 12 mnemonic words are for recovering your wallet, write down correctly on paper and keep in a safe place.
zh_hans: 助记词用于恢复钱包或重置钱包密码，请将它准确抄写在纸上并存放在只有您知道的安全地点。

# backupMnemonicVC_nextBtn_title
source: Next
zh_hans: 下一步

# verifyMnemonicVC_title
source: Backup Wallet
zh_hans: 验证助记词

# verifyMnemonicVC_tips
source: Please choose mnemonic words in order.
zh_hans: 请按顺序点击助记词，以确认您已经正确备份。

# verifyMnemonicVC_submitBtn_title
source: Submit
zh_hans: 完成备份

# verifyMnemonicVC_emptyBtn_title
source: Empty
zh_hans: 清空

# backupskip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# alert_input_psw_title
source: Input wallet password
zh_hans: 请输入密码进行确认

# alert_input_psw_for_delete_title
source: Enter wallet password to confirm deletion
zh_hans: 请输入钱包密码进行删除确认

# alert_input_psw_title_placeholder
source: Input the wallet's password
zh_hans: 请输入钱包密码

# alert_confirmBtn_title
source: Confirm
zh_hans: 确认

# alert_cancelBtn_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alert_psw_input_error_title
source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误

# alert_psw_input_error_msg
source: Re-enter Password
zh_hans: 请重新输入

# alert_psw_input_error_backBtn_title
source: Back
zh_hans: 返回

# alert_screenshot_ban_title
source: Do not screenshot
zh_hans: 请勿截图

# alert_screenshot_privateKey_ban_msg
source: Please keep the Private Key safe to prevent theft of assets.
zh_hans: 如果有人获取了您的私钥，将可以直接获取您的资产！请确保私钥存放在安全的地方。

# alert_backupMnemonic_ban_msg
source: Please keep the mnemonic to prevent theft of your assets.
zh_hans: 如果有人获取了您的助记词，将可以直接获取您的资产！请抄写下助记词并存放在安全的地方。

# alert_screenshot_keystore_ban_msg
source: Please keep the Keystore safe to prevent theft of assets.
zh_hans: 如果有人获取了您的钱包文件(.json)，将可以直接获取您的资产！请确保钱包文件(.json)存放在安全的地方。

# alert_screenshot_ban_confirmBtn_title
source: Understood
zh_hans: 我知道了

# alert_backupFailed_title
source: Backup Failed
zh_hans: 验证失败

# alert_backupFailed_msg
source: Please check the words' order.
zh_hans: 请检查助记词顺序！

# alert_backupFailed_confirmBtn_title
source: Understood
zh_hans: 我知道了

# alert_disclaimer_title
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# alert_disclaimer_msg
source: Please be sure to keep the mnemonic phrase in a safe place. ATON is not responsible for any loss of assets caused by forgetting losing or theft.
zh_hans: 请确保已备份的钱包保存在安全地方，ATON不承担任何钱包丢失、被盗、忘记密码等原因产生的资产损失！

# alert_disclaimer_confirmBtn_title
source: Understood
zh_hans: 我知道了

# alert_modifyWalletName_title
source: Rename Wallet
zh_hans: 修改钱包名称

# alert_modifyWalletName_confirmBtn_title
source: Submit
zh_hans: 确认

# alert_modifyWalletName_error_title
source: Format Error
zh_hans: 钱包名称格式错误

# alert_modifyWalletName_error_msg
source: Please enter 1-12 characters
zh_hans: 请输入1-12位字符

# alert_modifyWalletName_error_backBtn_title
source: Back
zh_hans: 我知道了

# alert_cameraUsageDeny_title
source: Can't access camera
zh_hans: 无法使用相机

# alert_cameraUsageDeny_msg
source: Please allow app to access camera in "Settings"->"Privacy"->"Camera"
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-相机”选项中，允许app访问您的相机

# alert_cameraUsageDeny_gotoSettings_title
source: goto Settings
zh_hans: 前往设置

# PersonalVC_nav_title
source: Me
zh_hans: 我的

# PersonalVC_cell_wallet_manager
source: Wallet Management
zh_hans: 钱包管理

# PersonalVC_cell_wallet_Transactions
source: Transactions
zh_hans: 交易记录

# PersonalVC_cell_wallet_address_book
source: Address Book
zh_hans: 地址簿

# PersonalVC_cell_wallet_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# PersonalVC_cell_wallet_help
source: Help
zh_hans: 帮助

# PersonalVC_cell_wallet_About
source: About
zh_hans: 关于

# PersonalVC_cell_wallet_community
source: Official Community
zh_hans: 官方社区

# PersonalVC_cell_wallet_feedback
source: Support and feedback
zh_hans: 帮助和反馈

# PersonalVC_service_agreement
source: Service Agreement
zh_hans: 服务协议

# PersonalVC_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# WalletManagerDetailVC_title
source: Wallet Management
zh_hans: 钱包管理

# WalletManagerDetailVC_Rename
source: Rename
zh_hans: 修改名称

# WalletManagerDetailVC_exportPrivateKey_title
source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# WalletManagerDetailVC_exportKeystore_title
source: Export Keystore
zh_hans: 导出钱包文件（.json）

# WalletManagerDetailVC_Mnemonicsbackup
source: Mnemonics backup
zh_hans: 备份助记词

# WalletManagerDetailVC_deleteBtn_title
source: Delete
zh_hans: 删除钱包

# WalletManager_backUp
source: Backup
zh_hans: 备份

# Offline_Walle_Tag
source: Cold
zh_hans: 冷钱包

# Observed_Wallet_Tag
source: Observed
zh_hans: 观察钱包

# ExportPrivateKeyVC_title
source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# ExportPrivateKeyVC_note
source: Note: Do not screen shots, please check around to prevent others from peeping or videotaping, please keep the Private Key properly.
zh_hans: 注意：不要截图，请检查周围，以防他人偷看或拍摄，请妥善保管私钥，切勿存储在网盘中

# ExportPrivateKeyVC_tab1_title
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# ExportPrivateKeyVC_tab2_title
source: QR Code
zh_hans: 二维码

# ExportKeystoreVC_title
source: Export Keystore
zh_hans: 导出钱包文件(.json)

# ExportKeystoreVC_note
source: Note: Do not screen shots, please check around to prevent others from peeping or videotaping, please keep the Keystore properly.
zh_hans: 注意：不要截图，请检查周围，以防他人偷看或拍摄，请妥善保管钱包文件，切勿存储在网盘中

# ExportKeystoreVC_tab1_title
source: Keystore
zh_hans: 钱包文件(.json)

# ExportKeystoreVC_tab2_title
source: QR Code
zh_hans: 二维码

# ExportVC_copyBtn_title
source: Copy
zh_hans: 复制

# ExportVC_copy_success
source: Copy success
zh_hans: 复制成功

# AddressBookVC_nav_title
source: Address Book
zh_hans: 地址簿

# AddressBookVC_cell_edit_title
source: Edit
zh_hans: 编辑

# AddressBookVC_cell_delete_title
source: Delete
zh_hans: 删除

# AddAddress_nav_title
source: Add New Address
zh_hans: 添加新地址

# AddAddress_textFieldPlaceHolder_address_Name
source: Name of Wallet
zh_hans: 输入地址名称

# AddAddress_textFieldPlaceHolder_Wallet_Address
source: Addr of Wallet
zh_hans: 输入钱包地址

# AddAddressVC_tip
source: Please backup your address before deleting this App
zh_hans: 地址存在本地，删除APP前请先备份

# AddAddressVC_add_button_title
source: Add
zh_hans: 添加

# NewAddress_name_empty_tip
source: Name is empty
zh_hans: 名称不能为空

# NewAddress_name_Incorrect_tip
source: Please enter 1-20 characters
zh_hans: 请输入 1～20 位地址名称

# NewAddress_address_empty_tip
source: Address is empty
zh_hans: 地址不能为空

# NewAddress_address_Incorrect_tip
source: Address is incorrect
zh_hans: 地址格式不正确

# EditAddress_nav_title
source: Edit Address
zh_hans: 编辑地址

# AddWalletMenuVC_createIndividualWallet_title
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# AddWalletMenuVC_importIndividualWallet_title
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# Invalid password
source: Password Incorrect
zh_hans: 密码错误

source: Invalid wallet
zh_hans: 钱包错误

# Invalid private key
source: Private key cannot be parsed
zh_hans: 私钥无法解析

source: Invalid mnemonic phrase
zh_hans: 助记词无法识别

# Invalid keystore
source: keystore cannot be parsed
zh_hans: 钱包文件无法解析

source: Wallet already exists
zh_hans: 钱包已存在

source: Invalid address
zh_hans: 无效的地址

# ReceiveVC_nav_title
source: Receive
zh_hans: 接收

# IndividualWallet_EmptyView_tips
source: No Wallet yet.
zh_hans: 还没有钱包

# IndividualWallet_EmptyView_createBtn_title
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# IndividualWallet_EmptyView_importBtn_title
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# TransactionListVC_nav_title
source: Transactions
zh_hans: 交易记录

# TransactionListVC_Sending
source: Sending
zh_hans: 发送

# TransactionListVC_Sent
source: Sent
zh_hans: 发送

# TransactionListVC_Receiving
source: Receiving
zh_hans: 接收

# TransactionListVC_Received
source: Received
zh_hans: 接收

# TransactionListVC_Vote
source: Vote
zh_hans: 投票

# TransactionStatus_sending_title
source: Sending LAT
zh_hans: 发送

# TransactionStatus_sendSucceed_title
source: Sent
zh_hans: 发送

# TransactionStatus_sendFailed_title
source: Sent
zh_hans: 发送

# TransactionStatus_receiving_title
source: Receiving
zh_hans: 接收

# TransactionStatus_receiveSucceed_title
source: Received
zh_hans: 接收

# TransactionStatus_receiveFailed_title
source: Received
zh_hans: 接收

# TransactionStatus_voting_title
source: Voting
zh_hans: 投票

# TransactionStatus_voteSucceed_title
source: Voted
zh_hans: 投票

# TransactionStatus_voteFailed_title
source: Voted
zh_hans: 投票

# TransactionStatus_timeout_title
source: Timeout
zh_hans: 交易超时

# TransactionStatus_pending_desc
source: Pending
zh_hans: 确认中

# TransactionStatus_succeed_desc
source: Success
zh_hans: 已完成

# TransactionStatus_failed_desc
source: Failed
zh_hans: 失败

# TransactionStatus_failed_delegate
source: Failed
zh_hans: 委托失败

# TransactionStatus_succeed_delegate
source: Success
zh_hans: 委托成功

# TransactionStatus_failed_undelegate
source: Failed
zh_hans: 赎回失败

# TransactionStatus_succeed_undelegate
source: Success
zh_hans: 赎回成功

# TransactionStatus_transfer_title
source: transfer
zh_hans: 转账

# TransactionStatus_contractCreate_title
source: ContractCreation
zh_hans: 合约创建

# TransactionStatus_contractExecute_title
source: ContractExecution
zh_hans: 合约执行

# TransactionStatus_otherReceive_title
source: OtherIncome
zh_hans: 其他收入

# TransactionStatus_otherSend_title
source: Otherexpenses
zh_hans: 其他支出

# TransactionStatus_MPCtransaction_title
source: MPCTx
zh_hans: MPC交易

# TransactionStatus_stakingCreate_title
source: CreateValidator
zh_hans: 创建验证节点

# TransactionStatus_stakingEdit_title
source: EditValidator
zh_hans: 编辑验证节点

# TransactionStatus_stakingAdd_title
source: IncreaseStaking
zh_hans: 增加自有质押

# TransactionStatus_stakingWithdraw_title
source: ExitValidator
zh_hans: 退出验证节点

# TransactionStatus_delegateCreate_title
source: Delegate
zh_hans: 委托

# TransactionStatus_delegateWithdraw_title
source: Undelegate
zh_hans: 赎回委托

# TransactionStatus_create_proposal
source: CreateProposal
zh_hans: 创建提案

# TransactionStatus_submitText_title
source: CreateProposal
zh_hans: 创建提案

# TransactionStatus_submitVersion_title
source: CreateProposal
zh_hans: 创建提案

# TransactionStatus_submitParam_title
source: CreateProposal
zh_hans: 创建提案

# TransactionStatus_submitCancel_title
source: CreateProposal
zh_hans: 创建提案

# TransactionStatus_voteForProposal_title
source: VotingProposal
zh_hans: 提案投票

# TransactionStatus_declareVersion_title
source: DeclareVersion
zh_hans: 版本声明

# TransactionStatus_reportDuplicateSign_title
source: ReportValidator
zh_hans: 举报验证节点

# TransactionStatus_createRestrictingPlan_title
source: CreateRestricting
zh_hans: 创建锁仓

# TransactionStatus_claimReward_title
source: ClaimRewards
zh_hans: 领取奖励

# TransactionStatus_unknown_title
source: unknown
zh_hans: 未知

# SettingsVC_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# SettingsVC_nodeSet_title
source: Node Settings
zh_hans: 节点设置

# SettingsVC_faceId_title
source: Face/Touch ID
zh_hans: 指纹/面纹解锁

# SettingsVC_languages_title
source: Languages
zh_hans: 语言

# SettingsVC_faceId_openFailed_tips
source: Touch ID or Face ID was disallowed,please check system settings and try again
zh_hans: Touch ID或Face ID已锁定，请至“系统-设置”解锁后重试

# SettingsVC_threshold_title
source: Reminder threshold
zh_hans: 大额提醒

# SettingsVC_Resend_title
source: Resend reminder
zh_hans: 重复交易提醒

# SettingsVC_nodeSet_editBtn_title
source: Edit
zh_hans: 编辑

# SettingsVC_nodeSet_saveBtn_title
source: Save
zh_hans: 保存

# SettingsVC_nodeSet_cancelBtn_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SettingsVC_nodeSet_edit_title
source: Edit Node
zh_hans: 编辑节点

# SettingsVC_nodeSet_addBtn_title
source: Add
zh_hans: 添加

# SettingsVC_nodeSet_defaultTestNetwork_test_des
source: Test Network
zh_hans: 测试环境网

# SettingsVC_nodeSet_defaultTestNetwork_develop_des
source: Develop Network
zh_hans: 开发环境网

# SettingsVC_nodeSet_NewBaleyworld_des
source: New Baleyworld
zh_hans: 新贝莱世界

# SettingsVC_nodeSet_parallel_des
source: UAT
zh_hans: 平行网

# SettingsVC_nodeSet_switchSuccess_tips
source: Node switch Succeed
zh_hans: 节点切换成功

# SettingsVC_nodeSet_switchFail_tips
source: Node switch Failed
zh_hans: 节点切换失败

# SettingsVC_nodeSet_recovery_tips
source: Node connect failed
zh_hans: 节点连接失败，已还原修改

# SettingsVC_nodeSet_switchDefault_tips
source: Switch to default node
zh_hans: 已切换到默认节点

# SettingsVC_error_node_format
source: Error node format
zh_hans: 节点格式错误

# SettingsVC_savesuccessfully
source: Save successfully
zh_hans: 保存成功

# AddresssBookVC_empty_tip
source: No Address
zh_hans: 暂无地址

# AddresssBookVC_Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# AddresssBookVC_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
